I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
குற்றம் யார் இப்போது வெறும் 24 மணி நேரம் விட்டு குரல் அரசாங்க பணிநிறுத்தம் இன்றிரவு இந்த ஞாயிறு இரவு மற்றும் மில்லியன் கணக்கான சக்கரத்தில்
யார் u சமூக உங்கள் நண்பர்கள் நெட்வொர்க்கிங் மீது மாறிவிடும் தொடர்ந்து இது போன்ற அல்லது அரசாங்கம் கண்காணிப்பு
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஒரு சொர்க்கத்தை மாசு பற்றிய என்ன செய்யமுடியும் என்று குழம்பிய குட்டையில் நச்சு லானா கடலோர
எப்படி ஒரு ராக் மற்றும் ஒரு வன் இடத்தில் இடையே 6000 அடி மற்றும் ஆரோக்கிய இருந்து குதிக்கும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நியூயார்க் என்பிசி நியூஸ் உலக தலைமையகம்
இந்த லெஸ்டர் ஹோல்ட் கொண்டு NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
விஷயங்களை அழகாக போது விட்டு வாஷிங்டன் ஒரு காசோலையை இல்லாமல் மக்கள் நிறைய விட்டு என் கட்டணங்களையும் செலுத்த முடியாது இது நியமிக்கப்பட்ட மத்திய அரசாங்கத்தின் ஒரு பகுதி பணிநிறுத்தம் இருந்து 30 மணி கீழ் ஒரு சிறிய
ஓடுகிற பணத்தை வைத்து காங்கிரஸ் ஒரு அழகான நேரடியான பொருத்துவது வாக்கு ஒரு திங்கள் இரவு பணிநிறுத்தம் தவிர்க்கும் இயக்கவியல் அதை செய்ய
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
கரடுமுரடான பொதுவாக அரசியலில் வாரத்தில் தடைகள் மற்றும் ஒரு பாகுபாடு ப **** இருக்கும் துபாஷி இயக்கவியல் வழக்கம் போல் வணிக தெரிய என்ன உள்ளது
வானிலை 4 காட்சி பிரதிநிதிகள் ஒரு அரிய சனிக்கிழமை இரவு அமர்வு முழு பாதுகாப்பு கெல்லி ஓ நாம் நிற்க அங்கு கெல்லி டேட்டிங் கேபிடல் ஹில்லில் தொடங்கி ஒரு நல்ல அறிகுறி கடந்த இரவு
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இந்த மற்ற மோதல் விலையை விட வேறுபட்ட உணரவைக்கும் பிறகு சமீபத்திய ஆண்டுகளில் பழைய கட்சிகள் சர்க்கரை பூச்சு அது உண்மையில் ஒரு மூடி இருக்கும் கணிக்க நடக்கிறது என்று தீவிரமான தடுப்பூசி பேச்சுவார்த்தை எதுவும் இல்லை இருக்கிறது
அதை பார்க்க முடியும் போது அதை அவர்கள் இந்த குழப்பம் தவிர்க்க முடியும் என்று தெரிகிறது மீது மேலும் தெரிகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மசோதா மறுபரிசீலனை செய்ய இயக்க எதிர்ப்பு இல்லாமல் கடந்து ஒளி ஒரு மேஜையில் ஆகிறது
கேபிடல் ஹில் ஹை ஸ்டேக்ஸ் என்ன குறைந்த எதிர்பார்ப்புகளை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
தாமதமாக இன்று சபை குடியரசு கட்சியினர் குறிப்பாக ஜோன் போஹ்னர் ஒன்றாக இன்று வேலை செய்ய வரும் இல்லை செனட்டர்கள் வெளியே இழுக்க மற்றும் நாம் வேலை மற்றும் செல்ல அவர் நான் வேலை பழமைவாத hailedabear ஆபத்தான தேவை செய்து சாப்பிட்டு
அரசாங்கம் கண்டுபிடிக்க மறுத்து ஜனநாயக வீட்டில் திட்டத்தை நிராகரிக்க நாளை வரை காத்திருக்க வேண்டும் சுகாதார சட்டம் ஒரு ஆண்டு விவாகரத்து, ஜனாதிபதி ஆகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இந்த பழைய கால்பந்து வியூகம் ஆகிறது
நீங்கள் கடிகாரம் வெளியே இருக்கும் ஒரு கால்பந்து விளையாட்டில் இருக்க வேண்டும், அங்கு கிடைக்கும் போது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஜனநாயக கட்சி தலைவர்கள் தேயிலை கட்சி தாமதம் எங்கும் போகிறது என்று
ஒபாமா பாதுகாப்பு விவாதிக்க ஒரு நேரம் மற்றும் இடம் இல்லை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
வீட்டில் இன்று காலை
அரசாங்க மூட கூடாது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பூமியில் என்ன, நாம் இங்கே என்ன செய்கிறாய் குடியரசு நிலைமைகள் திறந்த அரசாங்கத்தின் வைத்து ஆயர் திட்டம் போது மருத்துவ சாதனங்கள் ஒரு உற்பத்தியாளர் வரி ஜனாதிபதியின் சுகாதார சட்டம் ரத்து உங்கள் தாமதம்
ஒரு பணிநிறுத்தம் இராணுவ இருந்தால் இன்னும் பத்திரிகையாளர் சந்திப்பு டெக்சாஸ் செனட்டர் டெட் க்ரூஸ் மூலோபாயம் கட்டாயம் நேரம் தேயிலை கட்சி மீது பணம்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அமெரிக்க மக்கள், ரேவதி, நிராகரிக்க அதன் வாதம் கேட்கிறாய் மட்டுமே மக்கள் வாஷிங்டனில் வாழ்க்கை அரசியல்வாதிகள் வேலை இல்லை புரிந்து
சக்தி இருக்கை ஆனால் இன்று பழைய வாடிக்கையாளர் தாழ்வாரங்கள் காலியாக
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அரசாங்க விளக்குகள் வெளியே செல்லும் முன் 1 நாள் விட்டு
கெல்லி ஓ என்பிசி நியூஸ் மூலதன
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பார்வையாளர்கள் mod மைக்கேல் Franzen நியூயார்க் பயணம் படகுகள் ஆடைகள் கடற்கரையில் இன்று எல்லிஸ் தீவில் சுதந்திர தேவி சிலை ஆக செவ்வாய்க்கிழமை லேடி லிபர்டி தேசிய பூங்காக்கள் கடற்கரையில் தலைமையில்
அரசாங்க லிபர்டி பிணை தேவி சிலை தடைப்படுகின்றது என்றால் முதல் புலப்படும் தாக்கம் மூடப்பட்டது என்ன வாஷிங்டன் நினைவு சின்னம் ஸ்மித்சோனியன் தேசிய பூங்காவில் நாட்டின் தலைநகர் சுற்றுப்பயணங்கள் ஒரு பாலிதீன் எனக்கு இருக்கிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
உங்கள் கல்லறை மவுண்ட் ரஷ்மோர் மற்றும் ஏரி மீட் கடையின் போர் சேர்த்து
போல்டர் படகுகள் போன்ற சுற்றியுள்ள வணிகங்கள் ரொட்டி மற்றும் வெண்ணெய் ஓய்வு வரையறை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
என்ன ஒரு வணிக ஷட்டர் ஒலி நடந்தது உங்கள் சில நேரங்களில் 56 முறை ஏரி பற்றி Um வெள்ளை கோட்டை ஒரு நாள் செய்து வெளியே வந்து நாம் எல்லாம் இருக்கிறது
அரசு பணிநிறுத்தம் பின்னர் 3 வாரங்கள் தேசிய பூங்கா சேவை ஊழியர் குறைவான என் பெண்குறிமூலம் பட்டியலில் 90 களில் மத்தியில் இருந்தது மற்றும் கவலைகள் அது மீண்டும் நடக்காது என்று கடந்த முறை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நாம் பணிநிறுத்தம் எந்த, அவர்கள் மீது விளைவை பற்றி மிகவும் கவலை எப்படி கொடுக்க ஒரு பில்கள் பார்த்துக்கொள்ள குடும்ப வேண்டும் என்று ஊழியர்கள்
பாதிப்பு ஒரு தேசிய பூங்கா பார்வையாளர்கள் அதை ஒரு பொருளாதார சிற்றலை விளைவை 800 தொடக்கம் தான்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பணிநிறுத்தம் துண்டம் இன்னும் அதிகமாக வளர, அக்டோபர் 17, இழுபடும்
காங்கிரஸ் கடன் வரம்பை உயர்த்த முடியாது, மற்றும் அமெரிக்க கருவூல எங்களுக்கு வட்டி விகிதங்கள் அடமான விகிதங்கள், கடன் அட்டை விகிதங்கள் திரட்ட முடியும் என்று கடமைகளை சந்திக்க முடியாது மனிதனையும் மீண்டும் மந்த செலவு பொருளாதாரம் திட்டமிட்டுள்ளது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அனைத்து குறைந்த தேசிய பூங்கா பாரிஸ் IL அரசாங்கத்தின் பாதுகாப்பு, சமூக பாதுகாப்பு அஞ்சல் சேவை வழங்கும் நிதி மற்றும் விமான நிலையத்தில் விமான போக்குவரத்து கட்டுப்பாட்டு ஸ்கிரீனர்கள் உட்பட தடைப்படுகின்றது போன்ற இருக்கும் என்று சில திட்டங்கள் நிறைவு
நாம் இந்த NBC விளையாட்டு இயக்குனர் மற்றும் தலைமை வெள்ளை மாளிகை நிருபர் ரோமினி சக் சென்று வார்த்தைகள் வெளியே விளையாட வாய்ப்பு எப்படி காலையில் நடக்க என்ன நிற்க, அங்கு மைக்கேல் Franzen மற்றும் கெல்லி ஓ கால்கள்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நான் என்ன இங்கே தனது வெள்ளை மாளிகை மூத்த ஊழியர்கள் கூட்ட எதையும் ஜனாதிபதி ஒபாமா அதிகம் இல்லை நடக்கிறது சொல்ல முடியும் பின்னர்
அவர்கள் உயரமான அரசு பணிநிறுத்தம் கொண்டு என்ன நடக்கிறது நடாலி பற்றி பேச அங்கு முந்தைய இன்று நாள் திறந்த சேர்க்கை 4 நாள் ஆகும் மறக்க வேண்டாம்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Residence Inn டெட்ராய்ட் உடல்நலம் சட்டம் என்று அனைத்து நாளை போகிறேன் செனட் போன்ற என்ன என்று முன் தற்செயலாக ஒன்றாக வரும் நாளை பிற்பகல் நேரம் ஒப்பந்தம் செய்யும்
வீட்டில் மீண்டும் ஒரு பில் அனுப்ப
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நான் இரவு நேரத்தில் நாளை இரவு மற்றும் நள்ளிரவு பிரதிநிதிகள் மீண்டும் ஒரு பில் லெஸ்டர் அனுப்ப வாய்ப்பு உள்ளது என்று இடையே என்எப்எல் சிறிது சுட்டி
ஒருவேளை அது ஒரு சுத்தமான பில் whithers எழுத்தாளர்கள் அல்லது விற்பனை வாரம் திறந்த அரசாங்கத்தின் வைத்து அல்லது ஒருவேளை அது மட்டுமே இந்த இன்னும் அது இன்னும் ஒரு பார்க்க வாய்ப்பு மருத்துவ சாதனம் பயன்படுத்த வேண்டும் வரி ஆனால் தான் இல்லை என்று அது ஒரு தேவை உள்ளது என்று அப்படி எதுவும் இல்லை தான் அரசாங்கம் செயலில் காட்சி முன்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஒரு அரசாங்க இரகசியங்களை கண்காணிப்பு திட்டம் 18 ஒரு முக்கிய அங்கமாக பற்றி இந்த வார இறுதியில் வெட்டி இருக்கலாம் போது இந்த நாடகம் நன்றாக நன்றி என் ரோமினி பார்த்து
மீண்டும் பித்தளை நாம் என்பிசி தேசிய புலனாய்வு நிருபர் மைக்கேல் இஸ்கோஃப் கடற்கரையில் கிடைத்தது சமூக வலைப்பின்னல் குடியரசு இயல்பு வாழ எங்களுக்கு அந்த முற்றுகையிடும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மத்திய ஃப்யூஜிடிவ் பணிபுரிகிறோம் வெளியிடுவதில் முன்னாள் ஒப்பந்ததாரர் கசிந்தது மேலும் இரகசிய ஆவணங்களை இரகசியமாக அமெரிக்க குடிமக்கள் மீது தனிப்பட்ட தரவு சேகரிக்கும் என்று மற்றொரு திட்டம் ஆவணங்களை நியூயார்க் டைம்ஸ் இன்று வெளியிட்டார்
நிறுவனம் இந்த வேடிக்கை புலனாய்வு வலைப்பின்னலையும் பெரிய அளவில் கிராபிக்ஸ் கட்டி 2011 cens காட்ட
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
சில அமெரிக்க குடிமக்கள் சமூக இணைப்புகளை சேர்க்கிறது
தங்கள் ஃபேஸ்புக் மற்றும் ட்விட்டர் அணுகும் வங்கி குறியீடுகள் விமான பயணிகள் வெளிப்படையான மற்றும் ஜி.பி. எஸ் இடம் கணக்குகள்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அரசாங்க தகவல் Um அடிப்படையில் நாம் அன்றாட வாழ்க்கை எப்படி ஒரு விரிவான கதை சொல்ல ஒரு தொழில்முறை கண்கள் தனிப்பயனாக்க ஒன்றாக வைத்து
கோவை ஸ்டேடா அனைத்து கேள்விகளுக்கு செனட் ஒரு அரிய பொது விசாரணை ஒரு வேடிக்கை புலனாய்வு நோக்கத்திற்காக நடத்தப்பட வேண்டும் என்று அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளார்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
குழு அமெரிக்க புலனாய்வு அதிகாரிகள் கடந்த வாரம் தீவிரமாக NSA கண்காணிப்பு முயற்சிகள் பாதுகாத்து மீண்டும் வாரம் மசாலா முனை கண்டனம்
நாம் ஏற்கனவே தெரியும் Damaja ஈடு செய்ய ரேசரை வழி இல்லை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஒரு நபர் உங்கள் பாக்கெட்டில் இருந்து செல்போன் பென் எங்கே நான் கண்காணிக்க முடியும் என்று அவர்கள் இந்த பரிமாற்றி செல் தளத்தில் போது அமெரிக்கர்கள் பற்றி சேகரிக்கும் பற்றி டாட்ஜ் கேள்விகள் தொடர்ந்து
எப்படி NSA எப்போதும் சேகரிக்கப்பட்ட
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அல்லது இதுவரை அமெரிக்க செல் தளத்தில் தகவல்களை சேகரிக்க எந்த திட்டங்களை செய்து
நான் செனட்டர் ஒரு விளம்பரம் மன்றம் எதையும் வெளியே செய்ய விரும்பவில்லை என்ன இங்கே வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
என்பிசி நியூஸ் இன்ஸ்பெக்டர் ஜெனரல் ஆதரவு நீர் உணவு பயன்படுத்துகிறது 12 அவுன்ஸ் உள்ள வெளியிடுவோம் 2003 ஊழியர் தங்கள் ஆண் நண்பர்கள் மற்றும் வாழ்க்கை உளவு வெப்ஸ்டர்
மைக்கேல் இஸ்கோஃப் இன்றிரவு அரிசோனா விசாரணை 120 பக்க அறிக்கை வெளியிட 19 தீயணைப்பு வீரர்கள் மோசமான தீயணைப்பு சோகம் முதல், 9, 11 சிறுநீர் கழிக்கும் ஹில் தீ இறந்தார் ஏன் கிட்டத்தட்ட பல கேள்விகள் பதில் விட்டு
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நாம் முழு பாதிக்கப்பட்ட குடும்ப உறுப்பினர்கள் இன்னும் வேண்டும் என்று அதிகாரபூர்வ அறிக்கை இருக்க வேண்டும்
என்பிசி மிகுவல் Almaguer கதை மூடி ஒரு அறிக்கை இன்று உள்ளது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ரேடியோ டிரான்ஸ்மிஷன் இந்த வீடியோ எடுத்து, அதன் பின்னர் கிரானைட் மலை hotshots இருந்து இறுதி தகவல்தொடர்பு சில நம்பப்படுகிறது
1908 தீயணைப்பு வீரர்கள் இப்போது ஒரு 3 மாதம் விசாரணை மோசமாக திட்டமிடப்பட்ட ரேடியோக்கள் தொடர்பு முக்கிய பிரச்சனை அடிப்படையில் நம்புகிறீர்கள் அரிசோனா விசாரணை தங்கள் உயிர்களை இழந்த
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
சுடர் வேறு யார் உளர் மீது வீசும் முன் ஒரு 33 நிமிடங்கள் வானொலி கருப்பு இருந்தது
எதுவும் அவர்கள் வீட்டிற்கு கொண்டு வரும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஜூலியட் Ashcraft மற்றும் அவரது 4 குழந்தைகள் ஆண்ட்ரூ இழந்தது
என் கணவர் மற்றும் 11 என்ற பெரிய குடும்பங்கள் நான் 30 நிமிடங்கள் பராவாயில்லை மற்றும் கணக்கில்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அறிக்கை குரூஸ் 12 பரப்பி தீ இயக்க முடியவில்லை போது அறியப்படாத காரணங்களுக்காக ஒரு பள்ளத்தாக்கில் இறங்கி போது ஹாட் ஷாட்ஸ் ஒரு பாதுகாப்பான ஒலி என்று கூறுகிறார்
முக்கிய பள்ளத்தாக்கில் தலைமையில் ஏன் 2000 கிரீஸ் தாண்டியது என்ன வெப்பநிலை எங்கள் மாநில ஊழியர் அவசரகால புகலிடங்கள் யாருக்கும் தெரியாது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஹாட் ஷாட்ஸ் தீப்பிழம்புகள் நடுவில்விடப்பட்து தீயணைக்கும் முழு ஒரு DC 10 சூழப்பட்ட போது
காற்று டாங்கர் மைக்கேல் பார்க்கர் அவரது மகன் வேட் தனது சகோதரர்களுடன் இறந்தார் என்கிறார் ஒரு கப்பல் இடம் பெறவில்லை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அவர்கள் எப்படி எல்லாம் மறைய
அறிக்கை விமானம் வைக்கிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
19 குடும்பங்கள் விடைகொடுக்க இப்போது அவர்கள் மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் பதில்களை ஒருபோதும் கிடைத்தது
வெளிநாட்டு வாரம் ஒரு பயங்கரவாத துப்பாக்கி பின்னர் நைரோபி கென்யா NBCNews உள்ள ஒரு பிரபலமான மால் உள்ளே மக்கள் கீழே சித்திரவதை சாரம் தாக்குதலுக்கு பின் போன்ற செ.மீ. என்ன ஒரு நிகழ்ச்சி Fotos பெற
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
விசாரணை அவர்கள் காவலில் மீண்டும் நைரோபியில் என்பிசி ரான் ஆலன் இருந்து இந்த சமீபத்திய ஒரு நல்ல கழுதை எடுத்து சொல்கின்றன
இந்த பிரத்தியேக படங்கள் இது ஒரு வழக்கமான சனிக்கிழமை பிற்பகல் அனுபவித்து குடும்பங்கள் நிறைந்து ஆடம்பரமான கடைகள் மற்றும் புறநகர் அமெரிக்காவில் பல வணிக வளாகங்கள் போன்ற உணவகங்கள் Rubyz Westgate மால் நான்கு மாடிகள் உள்ளே பொருட்டு பேரழிவு வெளிப்படுத்த
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இப்போது நல்ல போர் 4 நாட்களுக்கு பிறகு இரத்த தங்கி
10 முதல் 15 மில்டன் ஒன்றிய படைகள் இடையே மளிகை தொடாமல் என்ன உணவு நீதிமன்றம் வரை வியக்கத்தக்க சமாரியா காட்சி ஸ்டைல்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஆதாரங்கள் மிக கடுமையான சண்டை u தலைவர்கள் உதாசீனப்படுத்தும் அரசாங்கம் ஒரு சாத்தியமான தாக்குதல் பற்றி அண்மையில் எச்சரிக்கைகள் வெப்பநிலை தெரிவிக்க முடியும் இன்று நடந்தது என்று எங்கே இருக்கிறது
Westgate மால்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இன்று ஒரு மர்மம் பாடல்
உதவி வரும்வரை, அவர்கள் அனைவரும் இறந்து விளையாடி தனது குழந்தைகளை பாதுகாக்கும் வீடியோ தாயார் காட்சி யார்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
முறை ஒரு நாள் முடிவுக்கு வேண்டும் உங்கள் அம்மா வெடிமருந்து ஒரு குண்டு பெட்டியின்
Luling அவரது மகன் டாக்டர் Seiss ஹூஸ்டன் மனைவி தன் இளம் ஆற்றல் குழந்தைகள் வைத்து தரையில் ஒரு அரை மணி நேரம் பிறந்த உறவுகளை பாதுகாப்பாக வீட்டில் மெல் ஆகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பாதுகாவலர்கள் எங்களுக்கு ஒரு வழி வழங்க சமாதானம் விஷ்ணுவையும் கேட்க
அதிகாரி யார் என்று கண்டுபிடிக்க நம்புகிறேன் மற்றும் குடும்ப காப்பாற்றியதற்கு நன்றி
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
acrostic ஆக்டன் கீழே நைஜீரியா அவர்கள் நாள் மிக தூங்கும்போது இரவு 50 மாணவர்கள் கொலை மத்தியில் ஒரு கல்லூரி வளாகத்தில் துப்பாக்கி ஏந்திய புயல் இருந்தது
தாக்குதல் நடத்தியவர்கள், இஸ்லாமிய போராளிகள் இதுவரை எந்த உறுதியான ஆதாரம் கிடைத்துள்ளது நைஜீரிய உத்தியோகபூர்வ சந்தேக 20 அங்கு பதின்வயதுகளை நம்பப்படுகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஈரான் மற்றும் விரோத போக்கு பல ஆண்டுகளுக்கு பிறகு ஒரு நாட்டின் மற்றும் ஐக்கிய அமெரிக்கா இடையே ஒரு மாற்றம் உறவு அதிகரித்து அளவு திரும்ப
ஜனாதிபதி ஒபாமா வெள்ளிக்கிழமை ஈரான் ஜனாதிபதி ருஹானியுடன் அழைக்கப்படும் போது பல காட்சிகள் ஈரானிய தூக்கணாங்குருவி கேட்ச் ** லூசி தெஹ்ரான் Nsm தெருக்களில் வெளியே வந்து மேற்கு என்பிசி அலியா என்ன வெப்பமயமாதல் செய்ய முன்னேற்ற அடையாளம் போல
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மேற்கு உறவுகளை ஒரு இடைவேளையின் சாத்தியம் ஆதரவாளர்கள்
போகிமொன் உள்ள காலணிகள் இயங்கும் ஜனாதிபதி ஒபாமா பேசி Traxxas 2075 என்ன தக்காளி மற்றும் முட்டைகள் உள்ளது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அமெரிக்கா Honeys செய்ய தீவிர செய்தித்தாள்கள் சாலை மரணம் நான் எதுவும் வருகிறது அதிகமாக கொடுத்து விமர்சித்து வருகின்றன
மக்கள் மீது ஒரு சர்ச்சை தீர்க்க தேன் அவரை அழைத்து எதிர்பார்க்கிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நான் அவர்கள் கேள்வி பிடித்த இல்லாமல் அமெரிக்கா எல்லோருக்கும் நல்ல உறவு பற்றி எனக்கு எப்படி திரைப்பட அசுரன் மக்கள் டேட்டிங் நகரம் தெருக்களில் சுற்றி நடைபயிற்சி அவர்கள் குளிர் இருந்து வந்து இயக்க வேண்டும் நல்ல உறவு
மாறுதல்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பிஸ்ஸா விடுதியின்
அதிர்ஷ்டம் மக்கள் அமெரிக்கா ஒரு கப்பல் செய்ய முடியும் செல்ல வேண்டும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
என் கேமரா ஒரு ஒற்றை தாய்மார்கள் பிடிக்கிறது
போர்ட்டர் சுய 16 வயது மகள்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அவர் இழந்த ஆண்டுகள் எல்லாம் எதிர்காலத்தில் afros அவரது மகள்கள் பற்றி அவர் கவலை மிகவும் விலையுயர்ந்த வருகிறது என்னிடம் கூறினார்
அவள் செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க் ஒபாமா நாம் நான் நாடுகளில் தலாம் வேண்டும் என்றார் என்ன America ல் உங்களது மருத்துவம் சிறப்பு படிக்க விரும்புகிறாள்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
உண்மையான சோதனை நல்வரவு உலக வல்லரசுகளின்
பிரச்சினை எளிதாக என்பிசி நியூஸ் தாரா சமாளிக்க எப்படி ஜெனீவா நடுத்தர
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இரவு செய்தி பின்னால் என்ன இந்த ஞாயிறன்று தொடர்கிறது போது
கடலோர முக்கிய சுற்றுச்சூழல் நெருக்கடியை பகுதி
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஒரு பிரார்த்தனை இடையே ஒரு வரிசையில் முதல் இரண்டு முறை அவரது தொண்டை பெறுகிறார் மனிதன்
புளோரிடா தளத்தின் ஒரு நேரத்தில் ஒரு முக்கிய நீர் ஓடி கொண்டிருக்கிறது இப்போது இவ்வளவு சீக்கிரம் சேதம் முடியாத ஆயிரக்கணக்கான எதிர்ப்பு இருக்க முடியும் மாசுபட்ட
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ஸ்ரீநகரிலிருந்து இந்திய நதி Lagoon இறந்து உப்புநீர் கிழக்கு கடற்கரை அச்சுறுத்தல் கவனத்தை பெற போராடும் இந்த வார இறுதியில் நாம் என்பிசி குறி பாட்டர் இருந்து மேலும் இன்றிரவு பெற
டாலர்கள் மருந்து மில்லியன் என்ன ஒரு ஆண்டு இப்போது மக்கள் தொற்று தடித்தல் மற்றும் குமட்டல் தவிர்க்க தண்ணீர் வெளியே இருக்க முடிந்தது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மட்டும் விமர்சன வெற்றி இருக்க நட்சத்திர மக்கள் சீற்றத்தை இருக்கும் தீவிரம்
மேரி ஸ்டுவர்ட் புளோரிடாவில் ஒரு பொருட்டல்ல மேலாளர் பழுது மெரினா படித்தது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
உடல் நீர் தொடுதல் பற்றி கவலை இல்லை
அவரது நாய் மூலம் நச்சு பாசிகள் இந்த படங்கள்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இது உங்கள் கண்களை வேறு சங்கடமான ஒரு தொலைநகல் நிறைய உள்ளது என்று உங்கள் தொண்டை எரிகிறது
ஹாரி சிக்கல் 156 மைல்கள் 4300 தாவர மற்றும் விலங்கு இனங்கள் நீண்ட இந்திய நதி Lagoon அமைப்பு உள்ளது அமெரிக்கா மிகவும் வன்முறை ஒன்றாகும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
விவசாயத்தில் இருந்து சொல்ல மற்றும் கழிவுநீர்
அம்மா இயற்கை messin அங்கு எல்ஜி கொலை வன ஆகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நாம் திரும்பி புள்ளி பெற விரும்பவில்லை
பொதுவாக, குறிப்பாக வார இறுதியில் இந்த sandbar முனைகளை இப்போது sunbathers பூட்ஸ் வாங்க ஆனால் சேர்ந்து அந்த பாசிகள் வரும் பெரும்பாலான மக்கள் விட்டு தங்கி சுகாதார எச்சரிக்கைகளை வேலை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
வருத்தம் வெளியீட்டு தேதி ஆகிறது
வட
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
பொதுவாக கடற்பசுக்களில் டால்பின்கள் மற்றும் கூழைக்கடா அதிக எண்ணிக்கையிலான இன்னும் முழுமையாக நிதி இல்லை இந்த ஆண்டு சத்துக்கள் நீக்கி தண்ணீர் பாய்கிறது பாதுகாக்க மத்திய மற்றும் மாநில திட்டங்கள் உள்ளன இறந்துள்ளனர்
நான் அதன் AAA அது ராக்கெட் அறிவியல் இல்லை சரி செய்ய கோபம் தேவைகளை இருக்கிறேன் அவர்கள் அனைத்து அரசியல் தீர்வுகள் இருக்கும் நியாயமான தீர்வுகளை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
சைனஸ் வார்னர் Supertech குளம் எடையை தண்ணீர் காப்பதற்கு மிகவும் தாமதமாக நுகரும்
மார்க் பாட்டர் என்பிசி நியூஸ் ஸ்டுவர்ட் புளோரிடா
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அடுத்த வாரம் வரை சேர்க்க ஆண்டனி இந்த ஞாயிறு இரவு உடைகள் பெரிய நேரத்தில் கல்லூரி கால்பந்து பயிற்சியாளர் இந்த வார இறுதியில் பணி நீக்கம் செய்யப்பட்டார்
138.wav
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
லண்டன் அந்த சுற்றுலா வாத்து படகுகள் ஒன்று தண்ணீர் 10 நிமிடங்கள் இன்று தேம்ஸ் நதி தீ பிடித்து
30 பேர் எரிந்து விரைவில் போலீஸ், தீயணைப்பு படை வீரர்கள் மீட்கப்பட்டு தவிர்க்க போர்டில் தண்ணீர் பல ஜம்ப் மற்றும் படகு கடந்து அனைத்து பயணிகள் காலை 8 மணி கணக்கில் இருந்து புகை மூட்டத்தால் மற்றும் பிற சிறு காயங்களுக்கு சிகிச்சை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மீண்டும் சில மணி நேரம் கழித்து பெரிய நேரத்தில் கல்லூரி கால்பந்து நிச்சயமாக திருத்தம் அறிக்கை இன்று இந்த நாட்டில் ஒரு மாற்றம் செய்ய நேரம் அது பயிற்சியாளர் லேன் கிஃப்பின் USC தடகள இயக்குனர்கள் துப்பாக்கி சூடு அறிவிக்க அரிசோனா மாநிலம் USC இழந்த நசுக்கிய
இப்போது டிராஜன்கள் கடந்த இரவு விளையாட்டில் அடித்த மூலம் கடந்த 11 விளையாட்டுகள் மீது 7 பார்க்க அரிசோனா மாநிலம் 62 USC 41
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அவர் ஒரு கிரேக்கம் ஈட்டி மீது கடந்து அமெரிக்கா flameless உள்ள சூரிய கதிர்கள் பயன்படுத்தி SOC விளையாட்டுகள் பட்டியலில் ஒரு ஜோதி இன்று காலை ஒலிம்பியா கிரேக்கத்தில் ஒரு காட்சி இருந்தது
ரஷ்யா முழுவதும் பயணம் திறந்த நல்லெண்ண விண்வெளி நடைக்கு unlit ஜோதி எடுத்து விண்வெளி இடத்தில் ஒரு முற்றுப்புள்ளி வைக்க விட்டு 9 நேர மண்டலங்களை ஆகிறது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மற்றும் ஒரு கணம் போது நீ அருவிகள், அவர் நீங்கள் அதை பார்க்க எனக்கு நடந்துவிட்டது மகன் பயந்துவிட்டானா Mich உள்ள மலைகளின் டைவிங் கிளைடிங் மற்றும் என்று ஒரு மனிதன்
அதை நீங்கள் உங்கள் கண்களை மூடி கொண்டு பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று பாம்பு மாதிரி தான் ஆனால் நீங்கள் அதை சீனா என்பிசி வில்லியம்ஸ் உள்ள 6000 அடி வரலாற்று புத்தகங்களில் ஒரு ஒரு wingsuit டைவிங் ஜிம் கோர்லிஸ் பற்றி இந்த வார உங்களை உதவ முடியாது இன்றிரவு என்னை கண்டுபிடிக்க இருந்தது
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
இலக்கு சீனாவின் ஜான் லென்னான் மலை உயரும் பாறைகள் இடையே வலது குறுகிய வரவுகளை மூலம் பறக்க ஒரு மனிதன்
Manship சிறந்த வயிற்று பறக்கும் daggers மிகவும் சவாலான ஆம் சனிக்கிழமை அது எல்லை உண்டு, அதனால் நான் மிகவும் அதிகமாக இப்போது வழி மிகவும் வலுவான போது நடக்காது அது போல
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
சீனா முழுவதும் நேரடி தொலைக்காட்சி beeping அமைப்பு சாட்சியாக கேலரி 11000 கிராமங்களில் குளிர் வளரும் மற்றும் பொருட்டு அவர் கேம் நியூட்டன் மிசிசிப்பி முகட்டு விசிறி மேல் ஆகிறது
நீராவி பேனா இந்த வானிலை எங்கும் இருக்க முடியும் ஜம்ப் விவரிக்க அதனால் வாயை சுற்றி மேகங்கள் உடைத்து
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
அனுமதி காற்று கணத்தை போலீஸ் மீண்டும் விரிசல் உள்ளே கொந்தளிப்பான காற்று பற்றி உண்மையான கவலை ஒரு கைவிடப்பட்டது கருப்பை வேகங்கள்
ஹெலிகாப்டர் வட்டம் அவர் ஒரு நூறு மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் கீழே பறக்கும் மற்றும் மூலப்பொருட்கள் இடையே பிளவுகள் பின்னர் குதிக்க துல்லியமான கோணம் அணிவகுத்து மலை
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
மலை உச்சியில் மீது ஹாபிட் பாதுகாப்பான இறங்கும் ஒரு நிலவு கல் ஸ்கேட் காலணிகள் பார்க்க பள்ளத்தாக்கில் சுற்று சுவிசேஷத்தை
ஒரு சந்தேகம் இல்லாமல் நீட்டிக்கப்பட்ட ஒற்றை gnarliest என் வாழ்க்கையில் சிறந்த நான் இன்னும் ஹார்ட்கோர் அனுபவிக்க வேண்டும். AAA
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
வில்லியம்ஸ் என்பிசி நியூஸ் மலிவான வாடகை இந்த ஞாயிறு வரும் சீனா MSNBC நைட்லி நியூஸ் Gentian
சிப்பாய் அமெரிக்கா ஃபால்கான்ஸ் நாட்டுப்பற்றாளர்கள் விளையாட்டு பிரையன் வில்லியம்ஸ், இங்கே நாளை இருக்கும்
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
நான் இங்கே நம் அனைவருக்கும் நியூயார்க் இருந்து அறிக்கை லெஸ்டர் ஹோல்ட் என்பிசி நியூஸ் குட்நைட் ஆகும் இருக்கிறேன்